Сверхжадные повторы (Possessive Quantifier)
Синтаксис: a++, a*+, a?+, a{2,4}+. В настоящее время реализован только для простых групп и не будет работать для сложны, как например (foo|bar){3,5}+.

Полное описание (на английском) Вкратце, сверхжадный повтор ускоряет работу в сложных случаях.

Альтернативы
Выражения в списке альтернатив разделяются |.

Таким образом, fee|fie|foe будет соответствовать любому из fee, fie или foe (также как и f(e|i|o)e).

Первое выражение включает в себя все от последнего разделителя шаблона ((, [ или начало шаблона) до первого |, а последнее выражение содержит все от последнего | к следующему разделителю шаблона.

Звучит сложно, поэтому обычной практикой является заключение списка альтернатив в скобки, чтобы минимизировать путаницу относительно того, где он начинается и заканчивается.

Выражения в списке альтернатив пробуются слева направо, принимается первое же совпадение.

Например, регулярное выражение foo|foot в строке barefoot будет соответствовать foo - первое же совпадение.

Также помните, что | в квадратных скобках воспринимается просто как символ, поэтому, если вы напишите [fee|fie|foe], это тоже самое что [feio|].

RegEx	Находит
foo(bar|foo)	foobar или foofoo